---
layout: post
title: Job TODO
# categories: [record]
# tag-name:  job
---

# TODO

1.  ~~滑动切换ppt~~
2.  ~~ppt文件重复不接收~~
3.  ~~ppt接收时进度条~~
4.  ~~某一端先断开时崩溃~~
5.  ~~触点放大~~
6.  ~~按钮点击效果~~
7.  ~~滑动轨迹连续~~
8.  ~~画笔弹窗背景~~
9.  ~~画笔需要先选择颜色后再能绘画~~
10.  ~~ppt变化时的轨迹变化~~
11.  ~~ppt文件存储~~
12.  ~~录制和直播时长计时~~
13.  ~~轨迹坐标转换~~
14.  ~~状态互斥问题~~
15.  ~~ppt滚动等比例放大缩小~~
16.  ~~摄像区域四方形裁剪~~
17.  ~~画笔交互逻辑-新增~~
18.  ~~局域网/蓝牙的配置信息弹窗~~
19.  摄像头滤镜
     - opgles 调整对比度，饱和度，亮度
     - 固定自动对焦
20.  ~~队列发包~~
21.  ~~摄像头预览变形~~
22.  ~~录像文件指引~~
23.  ~~预览移动增加动画~~
24.  ~~放大缩小相机时增加动画~~
25.  ~~画笔操作逻辑修改~~
     - 单击触发后进入进入画笔选择模式，同时操作栏显示清空画笔按钮
     - 选择后自动退出画笔选择模式，进入绘画模式
     - 再次单击后退出绘画模式4                                
26.  ~~增加ppt页码显示~~
27.  ~~局域网增加ppt下载进度~~
28.  ~~请求ppt排序同步~~
29.  ~~裁剪重绘问题~~
30.  ~~暂停/重回app时，ai模式和绿幕模式画面暂停问题~~
31.  ~~裁剪后的位移导致画布超出问题~~
32.  ~~切换相机时，前后置切换ui变化问题~~
33.  ~~开始录制或者开始直播后同步是否已经开启状态，以及开启的时间~~
34.  ~~9图时ppt排序~~
35.  ~~局域网下载进度条~~
36.  ~~左裁剪偏移~~
37.  ~~重置进度条时绿幕重绘~~
38.  ~~裁剪后重绘~~
39.  ~~进入全屏重绘~~
40.  ~~去除底部68f问题~~
41.  ~~进入ppt全屏时相机裁剪位移重置，退出ppt全屏时相机裁剪恢复，位移重置~~
42.  ~~切换相机时裁剪跟随~~
43.  ppt下载中时禁止滑动
44.  部分布局在绿幕下不添加到背景图中
     - 底部ppt切换
     - 右边操作栏
45.  ~~左，下边距裁剪回复时错乱~~
46.  增加位移距离选择
47.  ~~ppt放大缩小进度条没有变化~~
48.  ~~控制端ppt全屏下位移和裁剪禁止，提示~~
49.  ~~ppt移动动画~~
50.  ~~绿幕切换相机时没有重绘~~
51.  ~~ppt放大缩小时绿幕重绘~~
52.  ~~重置ppt顺序时重绘~~
53.  ~~绘制到绿幕相机预览背后时，重绘~~
54.  优化成拖动预览窗口
55.  ~~切换ppt时增加加载完成监听，完成后再重绘~~
56.  ~~统一各个相机的前后置~~
57.  降噪ns算法
58.  消回声aecm算法
59.  ~~利用service来处理蓝牙和tcp连接~~
60.  ~~清除缓存按钮~~
61.  ~~图像传输有损~~
     - inSampleSize = 4
     - 转JPEG格式
62.  ~~连接上后图片顺序~~
63.  场景图获取ai
64.  ~~双击切换大小屏~~
65.  pad端绘制比例
     - 区分绘制类型是传输的还是直接手势操作的
66.  ~~Camera移动动画起始坐标问题~~
67.  Camera放大缩小动画问题
     - 要先动画，后变化layoutParams
     - 时间300ms过长
68.  ~~AI模式下，布局缩小~~
     - 变为扩大其他相机
69.  ~~直播和录制同时进行~~
     - 双编码器下完成
     - 单编码器方式，也就是推流和直播同步启动，但录制分成两个文件去生成，一个视频文件mp4，一个音频文件aac，最后用ffmpeg合成一个文件
70.  ~~ppt全屏下不允许进度ppt缩放变化~~
71.  ~~ppt切换时刷新绿幕~~
72.  相机横竖比，变形问题
     - 试试利用变焦+取景裁剪
73.  ai的tag拖拽调整优先度
74.  ai生成的图片保留生成的配置信息
75.  用协程方式处理多张ai图生成
76.  ~~新增ppt显示隐藏~~
77.  ~~ppt显示时的背景虚化~~
78.  ~~相机框默认位置调整~~
79.  ~~误触，重置按钮位置调整~~
80.  ~~蓝牙服务启动前置，并且多页面蓝牙通信互通~~
81. ~~ai标签分类显示~~
82. ppt控件和对应画笔控件会根据传入的图片大小进行处理
83. ~~新增MuxerService专门处理视频和音频文件的合并处理~~
84. ~~增加剩余存储空间检测，不足时自动停止~~
85. ~~增加wifi检测，网络断开时会自动停止~~
86. 捕获c++层异常execption
87. ~~异常断开rtmp服务器时处理， 以及生成对应的录制文件~~

